Somos a loja brasileira da Sword & Stone, uma ferraria localizada em Burbank, California.
Foi fundada há 15 anos pelo Ferreiro Mestre Tony Swatton. 
 É conhecida mundialmente pelos seus serviços artesanais e peças de alta qualidade,
feitas para televisão, filmes e colecionadores.
Somos uma loja de uma ferraria dedicada a forjar suas ideias em chama e metal.

FAQ
As armas tem fio?
Sim, todas as nossas espadas tem fio.
Como são feitas as entregas?
Entregamos em sua casa, ou estúdio, mas os fretes são caros. Os produtos podem ser pegos
em nossas lojas físicas, caso queira evitar o frete.
Posso usá-la livremente nos meus filmes ou programas de televisão?
Sim, não são necessários as menções. Apesar de serem sempre bem vindas! hehe


Política de pagamento
Os pagamentos podem ser realizados por qualquer cartão de crédito e também atráves do
boleto bancário. Em breve poderão ser realizadas por paypal.